Домашнее задание к лекции 1.2 «Модули и работа с файлами»

Модуль hidenseek

Создать модуль в файле hidenseek.js, который должен экспортировать две функции.

Функция hide

Принимает в качестве аргументов путь и PokemonList. Функция должна «спрятать» в папке, указанной в первом аргументе, случайное число покемонов из списка во втором аргументе.

Не более 3.
И не более чем передано.
Покемоны должны быть выбраны из списка случайным образом.
Cоздать 10 папок с именами 01, 02 и так далее.
В некторых из них создать файл pokemon.txt. В папке должен быть только один такой файл.
Записать информацию о спрятанном покемоне в файл в формате Charmander|300
Вернуть список спрятанных покемонов.
Функция должна быть ассинхронной. Использование колбэка или промиса на ваше усмотрение.
Функция seek

Принимает в качестве аргументов путь. Функция должна «найти» в папке, указанной в первом аргументе, всех покемонов и вернуть PokemonList.

Функция должна быть ассинхронной. Использование колбэка или промиса на ваше усмотрение.
Основное приложение

Создать файл index.js, который с помощью модуля hidenseek прячет в папке ./field/ покемонов, и потом находит их.

Не забудьте добавить папку field в .gitignore.

Дополнительное задание

Переделать основное приложение так, чтобы оно обрабатывало параметры процесса из process.argv следующим образом:

node index — если не передано команд, то выводилась информация о командах.
node index hide ./field/ ./pokemons.json — если вызывалась с командой hide, то брался путь к папке и данные о покемонах и приложение их прятало, выведя информацию о спратанных покемонах.
node index seek ./field/ — если вызывалась с командой seek, то брался путь к папке и приложение искало покемонов и выводила информацию о них.
